workflow centrralisé:
stratégie 0 branch,tout les developpeurs fond des changement sur la branche principale(branche par defaut)  puis la mergé une fois terminé. Les cas de figure ou il est 
1.Le code n’à pas besoin d’etre contrôlé (on travail seule, une petite équipe chaqu'un specialisé dans un dommun (back-end, front -end),qu’on veut livré rapidement parce que 
La revue de code prend du temps)
repondue dans la collaboration entre chercheur(domain scientific)
avantages :
-efficace pour une petite équipe( qui communique bien) parce que ils  ne modifie pas la meme partie du code simultanement.
***Etapes suivé par le developeur:
1.cloner
2.faire des commits dans le branche principale locale
3.

***inconvignent:
-deificle de trouvé le moment stable pour faire un release de changement
- bouceaup de conflits, développé d’autre fonctionnalité et réglé les problème
-difficile de supprimé et de restauré des fonctionnaliste
-Perte de temps dans le reglage de conflit au lieu le développement
/////////////////////////
